1. llenar todas las casillas (enteros o nombres) LISTO
2. asignar jefe (por casilla) LISTO
 2.1 cambiar jefe LISTO
 2.2 eliminar jefe LISTO
3. guardarlo en un archivo .txt (para asi poder ver los cambios)
4. eliminar empleado (por casilla) LISTO
NOTA: función "solicitar oficina" no es agregar, si no mostrar
	NOTA 2: indicar que si la casilla ya tiene un empleado, preguntarle al usuario si quiere eliminar o dejarlo.

ver la lógica detrás de cada función y bloque de código.

5. Tengo que mostrar la oficina completa, hacer que se complemento con la función de guardado. LISTO
	5.1 arreglar output de la matriz haciendo una columna extra
	5.2 arreglar matrices contándose desde 0
6. Hacer que la matriz se llene de todos enteros O todos strings